for å kunne implementere AI etterhvert, må jeg endre på basically alt av gamelogic

Starter med å lage hele spillet fra starten av, beholder så mye som mulig fra pieces etc, men window må lages på nytt
Ting som må gjøres:

Lage en typ history?        trekke fram igjen krasjer noen ganger? funka å reinstallere builddir. vil dø
                            etter mye frustrasjon, dobbelsjekk at alt er int, ikkeno long long eller noe som får vekk warnings i compileren.da krasjer alt

Får problemer med brikker i 0,0 og 7,7

lage en board class         sjekk
lage en game class         sjekk
window skal bare tegne

